Present ☆ YongGogi
http://yonggogi.ivyro.net
오프닝 : 明日の Blue Wing
(내일의 푸른 날개)
노래 : 小枝
혼자서 헤매이는
나만의 길에서
끝없는 바다에의 미래를
언제나 기다렸죠
변하는 꿈의 빛깔은
마치 그 날의 하늘같아
잊어버리기엔 너무도 예쁘죠
강해지기로 마음먹었을 때
가슴속에서 알아챘죠
사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑스러움이 멈추지 않아
흐르는 눈물을 받아 주세요
만남을 위해 눈을 떴어요
끌어안았던 추억들은
흔들리며 바람을 맞고
내일로의 푸른 날개로 다시 태어나죠
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
아, 미안해
자명종이 울려서 말야
응. 문제 없어
늦지는 않을 거야
오랜만에 미리 씨도 만날 수 있잖아
지각은 절대로 안 한다니까
응. 그럼 1시에 만나
우와! 멋지다!
좋아! 화이팅!
제 12화
세계가 떠오른 날
[건국 100주년 기념식]
8도시 연합의 탄생 이후
올해로 100주년
바다 밑에 갇혀 있던 세계가
다시 한번 해상으로의
부상을 완수한 이래
그야말로 100년의 세월이
쏟아부어진 것입니다
오늘은 올해로 108세를 맞은
나카야시키 헬레나 씨를 방문했습니다
그때는 아직 나도 어렸거든
어른들이 왜 그렇게 소란스러운지
이해를 할 수 없었지
그래도 이유없이 두근거린 건
또렷하게 기억하고 있다우
그리고 또 하나
태어나서 처음으로 본
진짜 하늘
끝없이 펼쳐진 게 참 아름다웠지
이제 곧 건국 100주년 기념식이
전 세계 동시 중계로 시작됩니다
오늘은 해저 도시가 부상한
기념일이며
동시에 부상시의 슬픈 사고 때문에
해저 도시의 하나
엘피다가 괴멸하여
한순간에 수만 명이
목숨을 잃은 날이기도 합니다
그쪽은 어떠니, 마이아
이상 없음. 아주 평화로워요
알겠어? 정부가 의뢰하는
이런 맛있는 먹잇감은
구경하기 힘든 거니까
빈틈없이 경비하라고
행사장뿐만이 아니라
거리 순찰도 빈틈없도록
올해에는 노점에서 이것저것
사 먹고 다니려고 했는데
쳇, 잔소리는 집어치워
한 마디로 늑대들의 소굴에서
마음껏 총을 갈길 수 있다 이거지
으악!
건국 기념일, 축제 만세다
빵!
머릿속은 개판 5분 전이군
뭐가 어째, 이 자식아!
이 녀석들 대신에 널
피떡으로 만들어 버릴까 보다!
머나먼 옛날, 지구를 덮쳐온
이상 사태에 의해
인류는 대지를 잃고
생명의 근원인 해저로
터전을 옮겼습니다
심해를 거슬러 오르는 듯한
해저 시대의 생활은
그야말로 고난의 시대라 할 수 있겠죠
하지만 인류는 스스로의 의지로
그 시대를 끝맺은 것입니다
100년 전 오늘
우리의 선조들은
해상으로 부상하여
다시 한 번 두 손으로
태양을 붙잡은 것입니다
하지만 그 선택에는 엘피다라는
고귀한 희생이 있었습니다
그들의 영혼은 지금도
바다 깊이 잠들어 있습니다
이 푸른 하늘을 그들에게도
보여 주고 싶었는데
그 억누를 수 없는 슬픔이
가슴을 죄어 옵니다
하지만 그 슬픔을 이겨내고
우리는 우리 손으로 미래를
선택하고 쟁취한 것입니다
해저 도시 게니코스는
그린랜드 시티
프로디 프티코스는
알래스카 시티
엔디포샤코스는
스칸디나비아 시티
하라는 러브래더(Labrador) 시티
이리니는 파타고니아 시티
노이몬은 시베리아 시티
이자니코스는 캄챠카 시티
그리고 우시아스키코스는
안타크티카 시티가 되어
번영을 이룩했습니다
지금 우리가 여기 있는 것도
모두 선조들의
결단이 있었기 때문입니다
우리도 과거의 마음을 이어서
미래를 개척해야 하지 않겠습니까
3시간 남았다
힘내야지
미안하지만 멍하니 있거나
기억을 잃어버리는 건
일이 끝난 다음에 하도록
아, 예
각자의 담당 지구는
어제 모임에서 이야기한 대로
이제부터 시작이야
거기 서!
너라면 서겠냐!
거기 서! 거기 서라고!
알겠어? 아무도 안 볼 거라고
일손을 놓지 말도록
일 처리는 확실히 하라고
여차하면 나까지 야근이라고
알겠어, 마이아?
마이아!
저도 알아요
저... 화장실을 독점하시면
다른 분들이 불편하시거든요
뭐야!
아, 지점장님?
아, 마이아 양 아닌가
자네도 내가 걸리적거린다 이건가!
아뇨... 그런데 오늘은 휴가를
받아서 가족 서비스 아니었나요?
뭐야!
하루쯤 내 멋대로 논다는데
뭐가 불만이야!
마누라가 뭐야!
딸내미가 다 뭐냐고!
난 가장이라고!
아빠 미워!
유카리...
웃기자 마, 짜샤!
네~ 꽝입니다
빵점
입 다물어!
왜 안 맞는 거냐, 이 사기꾼아!
남 탓 하는 건 그만 두지 않겠나?
할 거야? 안 할 거야?
안 할 거라면 그만 가 주게
뒷사람들 기다린다고
비켜!
난 실탄이 아니면 할 맛이 안 나거든
정말이지, 순찰하는 사람이
소동을 피우면 어떡해요
또 오세요~
꺼져 임마!
어디서 달리든 뭔 상관이야!
다치기 싫으면 빨랑 꺼져
이봐! 그만둬!
이 좋은 자리에서 뭐 하는 짓이야
싸움박질이나 하다니
도대체가 무슨 생각을
하시는 것이옵니까?
경부님. 안 말리세요?
임마! 누구 죽는 꼴 보고 싶냐!
여기는 아가씨 놀이터가 아니라고
야, 씹냐?
약한 개일수록 잘 짖지
뭐가 어째!
이거 마이아 아냐
여러분, 오랜만이에요
거기 서! 서라니까!
마이아, 우리도 도와 줄게
이게 뭐라냐
냐~
1시간 남았구나
엄마...
- 이걸 어쩌지?
- 엄마...
너 이름이 뭐니?
키리카
키리카구나
그럼 엄마 이름은 뭐야?
키리카 엄마
그게 아니라...
키리카
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
Present ☆ YongGogi
키리카라고요?
아직 미아 신고는 접수되지 않았네요
그렇군요
아저씨, 특대 크레이프 추가요
토핑은 김치로 해 주세요
예이!
실례합니다!
아, 나 딴짓하는 거 아니란다
그냥 잠깐 이야기를...
키리카 양의 어머니 안 계세요?
키리카 양의 어머니!
어? 저런 의뢰를 받았었나?
키리카 양은 여기 있어요!
키리카!
키리카, 여기야!
엄마 여기 있어!
엄마!
다행이구나, 키리카
- 엄마!
- 키리카! 걱정했잖니
저기라면 엄마도 찾을 수
있을 것 같아서 부탁했어요
헤에~ 제법인걸
그리고 그 코스츔도 잘 어울려
부끄럽잖아요
저, 지금 몇 시인지 아세요?
아! 큰일났다!
지각이다! 지각이야!
지각한다고!
해양청에 새로 채용된 메이커
알바트로스사 혐찬 호버 카 시범경주
이제 곧 시작합니다
죄송해요. 늦었죠?
오랜만이야
미리 언니
바쁜데 미안해. 억지로
레이서를 맡아 달라고 해서
아니에요. 이런 의뢰는 대 환영이에요
그동안 얼마나 기대했는데요
미리 씨랑 레이스를 할 수 있다니
잘 부탁해
네, 잘 부탁해요
나도 잘 부탁해
잘 해 보자고, 마이아
응. 긑나고 나서 노점상 순례 가자
그럼, 렛츠 고!
아 츠카사!
- 마이아
- 어?
다치지 않을 정도로 잘 해 보자고
끝나고 노점상, 알지?
흥. 완전 아마추어군
마이아, 안 늦었나 보네
너무 달려서
지치지 않았으면 좋겠네요
누가 이길까?
어차피 다 초보자 아냐?
아니. 격렬한 레이스가 될 거야
어때? 형씨들도 안 낄라우?
지금은 2번이 잘 나가는데
응? 싸나이 갑빠가 있지
한 판 화끈하게 끼라고
- 그럼 나도 좀 끼어 볼까?
- 나도 나도
올해 해양청에 채용된
알바트로스 사의 뉴 모델
산뜻한 색으로 전원 집합
화려한 질주를 기대해 주세요
상쾌한 엔진 소리도
드디어 들려오기 시작합니다
조종간을 붙잡은
선수들의 손에 힘이 들어갑니다
어떻게 된 거지?
강력한 가속력과 유려한 운동성이
뉴 모델의 특징입니다
이제 곧 제 1 코너에 도착합니다
화려한 코너링을 지켜봐 주세요
젠장
이봐. 왜 저렇게 죽어라 달리지?
시범 경주 아니었어?
어떤 레이스든 최선을 다한다...
미리다워
이거 재밌어지는걸
좋아, 달려!
마이아, 힘내!
한 바퀴 남았어!
마이아가 1등이야
아, 미리 언니
좋았어!
좋아! 달려!
수고했어
역시 미리 언니에요
게임도 안 되던걸요
이게 있으니까
저, 이 분은...
증조할머니야
100년 전 오늘 처음으로
하늘을 본 사람 중 하나란다
증조할머니...
나랑 같은 레이서셨어
아니, 증조할머니를 동경하다가
레이서가 됐다고 해야 하려나
마지막으로 너랑 달려서 좋았어
마지막이요?
나, 알라스카 시티로 가기로 했어
네?
그쪽은 레이스의 본고장이잖니
프로 레이서로 얼마나 통할지
시험해 보고 올 거야
그럼 작별이겠네요
나 말야
옛날부터 더 먼 곳으로
모르는 세계로 가고 싶었어
아주 아주 먼 곳까지
이 푸른 하늘을 꿈꾸었던
그 옛날 사람들처럼
미리 언니, 몸 건강히 다녀오세요
응. 마이아도 잘 있어
미안해 마이아
갑자기 일이 생겨서 돌아가야 되거든
같이 노점상 순례 하고 싶었는데
그래? 일이라면 어쩔 수 없지
정말 미안해
- 빨리 와, 츠카사
- 네! 지금 갈게요
그럼 다음에 보자
응. 다음에 봐
뭐야? 애늙은이같이...
또 뭐 잊어버렸냐?
여러분...
축제는 이제 시작이야
빨리 안 가면 노점상 다 닫을 거야
이번엔 곡 다 먹어 봐야지
너 때문에 다들 거지가 됐어
그러니까 네가 다 쏴
에엣! 얘기가 왜 그렇게 돼요?!
우와~ 예쁘다
그렇죠, 할머니?
그렇구나
100년 전 오늘도 할머니는
이렇게 하늘을 올려다 보았단다
우와, 크다!
진짜 하늘을 올려다보면서
왜인가 이런 생각을 했지
난 지금 미래를 올려다보고 있구나
엔딩 : あなたと言う時間
(그대라는 이름의 시간)
노래 : CooRie
眠りにつく前にはいつも
잠자리에 들기 전엔 언제나
あなたが浮かんで 消える
그대가 떠올랐다 사라져요
優しいコエ　背中
다정한 목소리와 뒷모습
愛しすぎて泣けたよ
너무 사랑스러워 눈물이 흘렀죠
警護混じりのいつものゲンか？
다툴 때조차 존댓말을 쓸 때면
濡れたまつ毛を隱した
젖어드는 속눈썹을 감추었죠
心の距離
마음의 거리를
計れたらいいけど
잴 수 있으면 좋으련만
無理もしたかったな
무리도 하고 싶었죠
あなたと言う時間が
그대라는 이름의 시간이
今もこの胸を焦がす
지금도 이 가슴을 태우죠
痛いほど
고통스러울 만큼
最後についたウソ
마지막으로 한 거짓말,
平氣、忘れるよ
'괜찮아, 잊을게요'
あ～あ　眠れないな
아, 잠들 수 없네요
해저 도시의 역사를 등지고
여기, 100년의 고비를 맞이한 인류
축제 안에서 츠카사는 해양청의
엘리트 코스에 밟아가고
미리는 자신의 꿈을 향해 달린다
그들의 뒷모습을 바라보는
마이아의 심중은...
과연 과거가 없는 소녀가
선택할 미래는?
다음화
분노를 터뜨려
기대해 주세요
한다면 하시네요, 지점장님
분노를 터뜨려
가끔은 말이지